Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Güç ellerimizde birleşirken
hayallerimizi kucaklayalım
Birlikte dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgârı yararak
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep orada olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Fırtına koparsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacaklar
Öyleyse hayallerimizi kucaklayalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Bu gemiden asla vazgeçmeyeceğim!
Siz aptal mısınız yoksa?!
Gemi ustalarının ikna edici laflarına
kanmışsınızdır herhalde, değil mi?!
Tanıdığım Luffy, o adamların sözlerinden önce
Merry'nin gücüne inanırdı!
Bu kadar net bir cevap...
her şeyi anlayan yaşlı bir adam
edasıyla söylenmiş gibi...
Böyle bir kararı nasıl verirsin,
birden kaptan kesilip?!
Seni yanlış tanımışım, Luffy!
Bir dakika, Usopp! Luffy de ilk başta--
Karışma, Nami!
Bu benim kararım!
Fikrimi değiştirmeyeceğim.
Ne dersen de,
yeni bir gemi alacağız!
Merry'ye burada veda edeceğiz!
Dinle, Luffy! Herkes senin gibi
hep ileriye bakarak yaşayamaz!
Yaralı bir arkadaşımızı bırakıp
ötesindeki denizlere gidemem!
Saçmalama! Arkadaş olsa bile,
gemilerle insanlar aynı şey değil!
Aynı şey! Merry'nin yaşama gücü var!
Senin halini düşününce, yeni gemi
hayaliyle heyecanlanıyorsundur,
--Merry'yi önemsiyormuş gibi yaparak?!
--Böyle öfkeliysen konuşamayız!
Yeter artık!
Luffy!
Bu acıyı tek sen hissetmiyorsun!
Herkes aynı şeyi hissediyor!
Öyleyse yeni gemi almaya
karar vermezdiniz!
Peki! Kararımdan bu kadar
nefret ediyorsanız, o zaman inin--
Sanji...!
Salak... Az önce ne diyecektin?!
Sakin ol! Söylediklerine dikkat et!
Özür dilerim. Ben sadece...
Sorun değil, Luffy. İçinden
böyle geçiyordu, değil mi?
Ne diyorsun?!
Git, işe yaramaz arkadaşlarını
teker teker at ve yoluna devam et.
Eğer Merry'yi terk edeceksen...
...beni de terk et o zaman!
Zayıf arkadaşlara ihtiyacın yok, değil mi?
Luffy... sen korsanlar kralı olacak adamsın.
Ama benim o kadar yükseklere çıkmam gerekmiyor.
Hey, nereye gidiyorsun, Usopp?!
Nereye gittiğim beni ilgilendirir.
Ben...
...takımdan ayrılıyorum.
Usopp!
Bekle! Böyle olmamalı!
Hey! Geri dön!
Luffy! Artık seninle gidemem.
Sonunda da başını ağrıttığım için özür dilerim.
Gemi senin, kaptan olarak.
O yüzden dövüş benimle...
Monkey D. Luffy!
Benimle bir düello yap!
Bu gece 10'da buraya geleceğim.
O zaman, Merry için düello edeceğiz!
Seni yenecek ve Merry'yi alacağım.
Bu...
...sizinle aramdaki bağın sonu olacak.
"Luffy vs. Usopp! İki Erkeğin Gurur Çarpışması"
Ben Usopp, bu köyü yöneten
büyük korsanların lideri!
İnsanlar bana "Kaptan Usopp" diyerek
övgüler yağdırır!
Harikasın!
Hey, sen! Benimle dalga geçme!
Ben çok gururlu bir adamım!
Bu büyük gururum yüzünden,
bana "Gururlu Usopp" derler!
Siz de kendinize iyi bakın!
Bir gün yine görüşürüz!
--Neden?
--Hah? Neden mi? Anti-sosyal herif...
Ben de korsan olacağım, o yüzden
bir gün açık denizlerde karşılaşırız!
Ne saçmalıyorsun? Bin gemiye.
Eh?
Artık arkadaşız, değil mi?
Ben... ben kaptan olacak mıyım?!
Saçmalama! Kaptan benim!
Demek cesaretin kırılmadı, ha?
Ne olursa olsun pişman
olmayacağına emin ol.
Bu senin istediğin düello.
Tabii ki. Ciddi şekilde dövüşmelisin.
Seni alt edeceğim.
Seni nasıl yeneceğimi çoktan çözdüm.
Durduramaz mıyız?
Usopp'un zaten yaraları var!
İzlemeye dayanamıyorsan, içeri gir.
Beni, yeteneklerini bilmeyen
eski düşmanlarınla bir tutma.
Luffy... Uzun zamandır tanışıyoruz.
Güçlerini çok iyi biliyorum.
Şaşırma şimdi, Luffy.
Benim 8.000 adamım var!
Ölmek istemiyorsan, şimdi teslim ol!
Ne?! 8.000 mi?! Bu kadar mı?!
Sen içeri gir.
Hiç adamın yok.
Bunu biliyorum!
Usopp Büyüsü!
Dişlerinin arasına jiletler sıkıştı!
Düşüncesi bile acıtıyor!
İçeri gir.
Tırnaklarının içinde kaktüs dikenleri var!
Gum-Gum... Pistol!
Usopp!
Gördün mü? Zaten vücudu...
Özel Saldırı... Ketçap Yıldızı!
Ne? Düşmanına mı acıyorsun? Ne özgüven...!
Işık Diyali!
Özel Saldırı! Yumurta Yıldızı!
Yıldız! Yıldız! Yıldız!
Kokuyor! Hepsi bozuk!
Kahretsin! Seni aptal! Ciddi ol!
Bu saçma mı? Çok ciddiyim, Luffy!
--Ne?
--Benim savaş tarzım bu!
Hey, ağzını o kadar açarsan yanarsın!
Özel Saldırı! Acı Biber Yıldızı!
Ayy sıcaaak!!
Kıpırdarken dikkat et!
Ayaklarının altında zaten Diken Cehennemi var!
Ah!
Usopp dövüşü kontrol ediyor!
Dinle, Luffy!
Seni mutlaka yenecek ve Merry'yi alacağım...
...ne pahasına olursa olsun!
Usopp...
Özel Saldırı! Biber Yıldızı!
Ahhhh!
Söylemiştim. Sana işlemeyecek
saldırılar kullanmam.
Kahretsin. Kokuyor... Ağzım yanıyor...
Ve acıyor!
Sana saldırma fırsatı bile vermeyeceğim!
Özel Saldırı! Shuriken Atan Yıldızlar!
Duman mı?
Nefes Diyali kullanıyorum.
Yumurtalar yüzünden kokuyu
fark etmemişsindir, değil mi?
Etrafını saran gazın kokusu...!
Gaz mı?
Yoksa...!
Özür dilerim! Al bunu!
Alev Yıldızı!
Ne patlama ama!
Luffy! Usopp!
Ben Usopp, bu köyü yöneten
büyük korsanların lideri!
İnsanlar bana "Kaptan Usopp" diyerek
övgüler yağdırır!
Harikasın!
Hey, sen! Benimle dalga geçme!
Neden?
Artık arkadaşız, değil mi?
Bir ada görüyorum!
Vay! İnanılmaz! Ne tür bir ada bu?!
Tamam! Gidelim!
Merry! Tam yol ileri!
Tam yol ileri!
Buna dayanamıyorum.
Luffy! Usopp!
Biliyorum... böyle bir saldırı
seni alt edemez.
Biliyorum, Luffy...
...her dövüşü tüm gücünle yapıyorsun.
Yeteneklerinin her detayını biliyorum!
Özel Saldırı...!
Gum-Gum... Makineli!
...Patlayan Kaktüs Yıldızı!
Ah!
Üçlü Patlayan Yıldızlar!
Gum-Gum... Pistol!
Gum-Gum... Bazuka!
Burada bir diyal var.
Darbeni... aldım!
Darbe!
Bir Darbe Diyali!
Nasıl buldun?! Kahretsin!
Ben Usopp, bu köyü yöneten
büyük korsanların lideri!
Yeni gemimize ve tayfa arkadaşımıza!
Şerefe!
Sanırım bu daha uygun.
Güzel! Yelkenine de çizelim!
Tamam! Hepsi bitti!
Artık Going Merry korsan gemisi hazır!
Gum-Gum...
...Kurşun!
Usopp!
Oyun bitti.
Seni aptal...!
Beni yenmenin imkânı yok, değil mi?!
Buna dayanamıyorum...
Merry'yle ne yaparsan yap.
Yeni bir gemi alıp
ilerideki denizlere yelken açacağız!
Hey! Ben de oraya oturayım, Luffy!
Hayır! Bu benim özel koltuğum!
Oh? O da ne?!
Ne yapıyorsun, Usopp?
Vay! Hey, siz!
Usopp Fabrikası'nda ayakkabı yok!
Bir gün Elbaf'a gideceğim!
Savaşçılar köyüne!
Tamam, Usopp! Oraya mutlaka gidelim!
Parti zamanı! Altın avı öncesi gece şenliği!
Öyleyse, hoşça kal, Usopp...
Güzeldi.
Hey, gitme, Chopper!
Neden olmasın?! Zaten baştan
ağır yaralıydı,
üstüne bir de dayak yedi!
Bu bir kavga ya da oyun değil.
Ne olmuş?! Ben doktorum!
En azından tedavi edeyim!
Düelloyu kaybetti. Üstüne bir de acınıyor.
Kaybedenin ne kadar kötü
hissedeceğini bir düşün!
Düşüncesiz iyiliğin kaybedene
verdiği acıyı bir düşün!
Sonucun böyle olabileceğini
bilerek düelloya girdi!
Bu gerçekten zor...
Kaptan olmak böyle bir şey, değil mi?
Kendini kaybetme.
Eğer senden şüphe edersek, kime güveneceğiz?
Gemiyi boşaltalım.
Geri dönemeyiz... bu gemiye, yani...
Tutunmaya başladığımız bir rüyanın parçası
Sabit bir şeyin peşinden koşarken
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorgun düştüğümüzde bile
Sabit bir şeyi arayan
bir pusulamız var
Sence onu sonsuza dek saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız
rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin
olabildiğimiz kadar olmak istiyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne dua ediyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi tüketen kıvılcımları
yakmaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Luffy, başımız dertte! Bütün
kasaba bunu konuşuyor!
--Ne oldu?
--Iceberg-san'ın evinde vurulduğunu ve baygın olduğunu söylüyorlar.
Iceberg mi?! Gidip bakayım.
--Ben de geleceğim.
--O zaman Chopper'la ben Robin-chan'ı arayacağız.
İçimde kötü bir his var.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Su Şehri'ne Şok Darbe!
Iceberg Hedef Alındı!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!